ルール
すべてのデータで、いらない、空欄、判定しないなどの意味を持たせたい場合は、-999を利用する


key.csv
左の行から順に
コード名(大文字がMajor,小文字がminor),調号の種類(# or b),調号の数

ハノン(全音)に書かれている調のみ採用。というかここに書いてない調は調号とかが違うだけですでに書いてある調と音が同じ。



chord.csv
左から順に根音,第3音,第5音。
これは対象楽曲の調の構成音のうち何音目という表し方。なので実際このデータは長3和音、短3和音のどちらとして解釈される可能性もあり、また本質的にはchord.csvにその区別はない。

ぶっちゃけいらん気もするデータ。でも例えば属7和音使う時とかに使える可能性が微レ存だったので一応実装。変えられるようにしておいたほうが良いだろうし。


keynote_order.csv
その名の通り、♯と♭がどの順番でつくかが書かれているだけのデータ。上が♯、下が♭。

scale_tmp_keynote.csv
調の臨時記号が書かれているデータ。上から長調、和声的短音階、旋律的短音階。
＊、#、またはb(まあ出てこないけどを境に上昇形、下降形のデータとなる。数字はスケールの何音目であるかを表している。

notes.csv
音一覧。それ以上でもそれ以下でもない。ただし#や♭は含まれていない。
これとkey.csvとkeynote_order.csv、scale_tmp_keynote.csvを使えば、理論上すべての調が作成可能、な筈。

